# "ЦифТех: Сейф"

Игра-головоломка на тему логических вентлией.

## 1. Правила игры

> ***Оригинальное описание игры:**
> Дана логическая схема, несколько входов (кнопок) и несколько выходов. Элементы в схеме частично или полностью неизвестные. Каждый выход - это ригель замка в сейфе, 1- открыт 0 - закрыт. Необходимо открыть замок. Вариантов решения может быть несколько. (В качестве усложнения схема может быть с элементами с памятью!)*

Игроку дано поле, на котором расположена логическая схема. Входные данные схемы определяют несколько рычагов. Выход схемы - ригели замка в сейфе. Операции некоторых элементов в схеме скрыты от игрока. 
Цель игры: посредством нажатия рычагов открыть замок сейфа.
Перечень возможных элементов схем:
-	NOT
-	NOT NOT (A 1 => Y 1; A 0 => Y 0)
-	AND
-	NAND
-	NOR
-	XOR
-	XNOR
-	Input Рычаг
-	Output Ригель
Так же возможны модификации и добавление новых элементов, например для ячеек памяти.

## 2. Режимы работы программы
### 2.1. Меню:
-	Логотип игры
-	Кнопка перехода в режим "Выбор уровня"
-	Кнопка открытия настроек
-	Кнопка выхода из игры
### 2.2 Выбор уровня:
-	Список панелей уровней:
- - Номер уровня
- - Название уровня
- - Сложность уровня по пятибальной шкале
- - Индикатор завершения уровня
- - Кнопка открытия уровня, переход в режим "Игра"
-	Кнопка перехода в режим "Меню"
### 2.3. Игра:
Реализация игры. (см. пункт 1).
Логическая схема отображается графически в соответствии с выбранным в настройках (см. пункт 2.1) стандартом общепринятых обозначений логических элементов. (ГОСТ или ANSI)

## 3. Технические особенности
ОС: Windows.
Тип программы: однопользовательское desktop-приложение.
Работает оффлайн.

## 4. Возможные дополнительные особенности
### 4.1. Система профилей игроков 
Возможность авторизоваться в меню, ведение статистики по игрокам, ранг игроков, таблица лидеров на устройстве. 
Хранение паролей на устройстве зашифровано без возможности дешифрования.

### 4.2. Режим работы 2.4., Редактор уровней:
Игроку дана возможность расставлять по бесконечному полю элементы схемы и соединять их проводами. Элементы схемы можно пометить как скрытые. Возможность сохранять, открывать файлы уровней.
В режиме работы 2.1. добавляется кнопка перехода в режим "Редактор уровней"

### 4.3. Элементы логических схем с памятью
